qué pasa me chavalería a ver este vídeo
los borraré dentro de unas horas
seguramente ok es solamente para
anunciar que ha reabierto la cuenta de
twitter aseguraros que me sigáis en
twitter ok
porque no es la misma que la de hace un
par de días aseguraron es que ya he
hablado con joan plana que encontró la
fórmula para volverse a abrirse twitter
entonces teoría esta cuenta debería ser
definitiva y debería aguantar así que
esperemos que así sea
arroba javi mi hermano no pensé mucho
seguramente la cambió con el tiempo pero
bueno de momento buscarme así para
seguirme y si me hace el favor de
twittear el tweet fijados para que todo
el mundo se entere y todo el mundo me
siga vale yo opción usted dice que esta
cuenta va a llegar hoy por lo menos por
lo menos los tres mil o cuatro mil
seguidores
ok es que si no sería una falta de
respeto